Базовый бэк энд для сайта с курсами

1. На нашем ресурсе есть админ, преподаватели Tutors, студенты Students.

2. преподавателей может регистрировать только админ, преподаватели могут постить снипетты , просматривать их изменять и удалять могут только свои сниппеты, сниппеты это куски кода с описанием.

3. Студентов может регистрировать любой аноним, студенты могут просматривать списки всех пользователей , и списки сниппетов , но могут просматривать детали сниппета. Удалять студентов может только админ.

4. Добавлено подтверждение регистрации на сайте с помощью электорнной почты отправка письма регистрации теперь происходит через менеджер очередей.

5. Добавлено: запись студентов на курс, реализованы уведомления о записи на курс и и о начале урока за день по эмайлу(асинхронно).

6. Добавлено запись в influx db о времени запроса к бэку.

7. Добавлено логгирование ошибок в sentry

8. Добавлен функционал для фронта расширение для модели юзера, получение ведомости успеваемости для студентов и преподвателей.

Список ресурсов:

path('snippets/',просмотр списка сниппетов

path('snippets/create/' создание сниппета

path('snippets/int:pk/', детали сниппета

path('users/'просмотр списка юзеров

path('users/int:pk/', информация о юзере

path('reg/', регистрация студентов

path('course/create/', создание курса

path('coursepage/', создание расписания курса

path('course/', список курсов

path('course/int:pk/', детали курса

path('coursepagelist/', сводный список уроков курсов

path('coursepagelist/int:pk/' детали урока курса

path('courseuser/', создание записи на курс

path('courseuserlist/', лист записей на курс

path('courseuserlist/int:pk/', детали записи на курс

path('auth/confirm_email подтверждение регистрации